Python: Es un lenguaje que soporta distintos estilos de programación, por ejemplo la programación imperativa o la programación orientada a objetos.
Instrucciones Básicas
"Imprimir" texto en la consola: Utilizamos la instrucción "print" para enviar texto a la consola. Ejemplo.  
Recibir texto desde el teclado: La función "imput()" nos ayuda a recibir el texto que escriba el usuario.
Tipos de datos: Aunque todos los datos que guardamos se encuentran en forma de unos y ceros, los podemos identificar en varios tipos, entre ellos: textos (strings), numeros (enteros y decimales), secuencias (listas, tuplas, rangos), booleanos (verdadero o falso).
Aritméticos: Los operadores aritméticos pueden trabajar con tipos de datos numéricos: Suma +, resta -, multiplicación *, división /, módulo %, potencia **, división truncada //.
Comparación: Los operadores de comparación nos sirven para hacer preguntas que se respondan con verdadero o falso: < menor que, > mayor que, < = menor o igual que, > = mayor o igual que, == igual, != diferente.
