Actividad: Crea un algoritmo que resuelva un retiro laboral

1. Inicio
2. Colocar edad = int(input())
4. Insertar edad en la que desea retirarse del trabajo laboral dentro de unos a単os = retiro = int(input())
5. tiempopara_retiro = retiro - edad
6. aniode_retiro = actualidad + retiro
7. Con el a単o actual (2021), realizar operaciones (tiempopara_retiro = retiro - actualidad) y (aniode_retiro = actualidad + retiro) para mostrar:
8. A単os que faltan para el retiro (tiempopara_retiro) y a単o de retiro (aniode_retiro)
